Função que altera vetor de estruturas

Implemente a função 'calcula_media_turma' que recebe um vetor de alunos e preenche o campo 'media' de cada aluno com a média das 3 notas do aluno. Esta função deve chamar a função 'calcula_media', pedida na questão anterior.

O arquivo de envio já terá parte do código preenchido.
Você deverá:
- Implementar a função 'calcula_media' (mesmo código pedido na questão anterior).
- Implementar a função 'calcula_media_turma', que deverá chamar a função 'calcula_media' para cada aluno da turma.
- Chamar a função 'calcula_media_turma' dentro da função 'main'.