Nome: Inverter uma string usando dois ponteiros
Leia uma string, inverta os caracteres da string (usando dois ponteiros) e imprima a string resultante.

>>
Ola mundo!
<<
!odnum alO

Para isso, execute os passos abaixo:
- Leia a string s.
- Crie dois ponteiros para char, chamados ini_ptr e fim_ptr.
- Inicialize ini_ptr com o endereço do primeiro caractere de s.
- Inicialize fim_ptr com o endereço do primeiro caractere de s, e incremente fim_ptr até que *fim_ptr seja o terminador. Em seguida (fora da repetição), decremente fim_ptr. Desta forma, fim_ptr terá o endereço do último caractere de s.
- Enquanto ini_ptr for menor que fim_ptr, troque os caracteres apontados por estes dois ponteiros, incremente ini_ptr e decremente fim_ptr.
- Imprima a string s.
VPL
