nome: Ler uma linha da entrada, alocando apenas a memória necessária para armazená-la
 Número máximo de arquivos: 1
Tipo de trabalho:  Trabalho individual
Leia uma linha da entrada e imprima a string lida. Ao invés de alocar um vetor grande, você deve alocar apenas a memória necessária para armazenar a string lida. Ou seja, seu programa não pode desperdiçar memória.

Para isso, execute os passos abaixo:
- Declare um ponteiro para char chamado s, que vai apontar para a memória alocada dinamicamente.
- Declare uma variável chamada tam para armazenar o tamanho da string lida, e a inicialize com zero.
- Leia o primeiro caractere e armazene na variável c.
- Enquanto c é diferente de '\n',
    - Aumente em 1 caractere a memória alocada, e guarde o endereço em s (Dica: inicialize s com zero, e use realloc).
    - Grave o caractere lido c na posições correta da string s.
    - Incremente o tamanho tam.
    - Leia o próximo caractere e armazene em c.
- Grave o terminador na posição correta de s (lembre de alocar memória para o terminador).
- Imprima a string s.
- Libere a memória que foi alocada.